Saya bekerja di unit ambulan Suffolk
Country, New York selama tujuh tahun.
Saya petugas pertama pada beberapa insiden
dari kecelakaan mobil sampai Badai Sandy.
Jika Anda seperti kebanyakan orang,
mungkin Anda sangat takut akan kematian.
Sebagian dari kita bisa melihat
kedatangannya. Sebagian lagi tidak.
Ada istilah medis yang jarang diketahui
yang disebut Impending Doom.
Ini seperti sebuah gejala.
Sebagai petugas kesehatan, saya pun
terlatih untuk menangani gejala ini,
jadi saat seorang pasien
serangan jantung berkata,
"Saya akan mati hari ini"
kami dilatih untuk mengevaluasi
kembali kondisi sang pasien.